# Проблемы:

1. Не адаптирован текст на сайте под нашу тему.
2. Проблема прокрутки статей
в папке frontend/src/pages лежит недоконца реализованный виджет, когда пользователь пытается просмотреть статью он не может проскролить ее. Наиболее вероятна проблема в GraphPage или PageViewer. Эту задачу я с гордостью скидываю на Илюху или еще когото.

3. Нету системы с тестами как обещалось. 
4. Нету нормальных данных в качестве образовательных статей. (Только seed.sh но это мок).

5. Нет CD части, нет деплоя, не куплен домен, нет финансирования. Эту часть нужно обязательно решить через организатора, иначе придется оплатить около 7000 рублей за месяц использования и это только за vps.

